Note que los problemas de la PC1 piden desarrollar un pseudocodigo para cada problema propuesto.
Coma sabran un pseudocodigo NO es un lenguaje de programacion, adema's, que difiere segun quien realize el pseudocodigo, por eso es que existen perfiles en PSEINT.
Por ejemplo para un perfil en particular el algoritmo inicia con la palabra clave "Inicio" y termina con "Fin". En otros es con "Algoritmo" y "FinAlgoritmo", esto
pasa tambien con los bucles, condicionales y demas palabras claves. Con esa consideracion aun no estoy seguro si hacer las soluciones para las PC1 porque no se que palabras clave usa la UNI.
